سون جاي وسول هي وسي ري...
سيكونون مالكي هذا المكان.
سأبدأ معك من جديد.
كيف تجرؤ...
من أعطاك الحق
في التعامل معها بهذه الطريقة؟
لقد تركت هذه المرأة منذ عشرين عامًا...
والطفل الذي كانت تحمله
في ذلك الوقت.
ما الذي يعطيك الحق
في العودة إلى هنا؟
هل تتغير الأمور الآن
بعد أن رفضت ابنتك...
هل تمتلك شركة Mingang Distribution؟
لماذا؟
لأن بايك سول هي وكيم سي ري
كانا عبئًا عليك في ذلك الوقت،
والآن أصبحوا بمثابة أحجار خطوة؟
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تزحف إليهم مرة أخرى؟
انتبهوا لكلامكم! من يزحف للخلف؟
أنت تتدخل في شؤون عائلتي.
لا تجرؤ على استخدام كلمة "العائلة".
أنت لا تعرف حتى أول شيء
عن العائلة.
العائلة ليست شيئًا تتخلص منه
ثم تعود إليه عندما تشعر برغبة في ذلك.
العائلة تعني التواجد في الأوقات الصعبة
والبقاء معًا حتى النهاية.
وبناءً على هذا التعريف،
فأنت لا تستحق أن يكون لديك عائلة.
يجب أن تعيش وتموت وحدك.
هذا ما تستحقه.
هل تعتقد حقًا أن قول كل هذا
سيجعلها وابنتي عائلتك؟
قل ما تريد،
ولكنهم لن يكونوا لك أبدًا.
إنها امرأتي، وسي ري هي ابنتي.
لا، لم يعد لهم أي علاقة
بك بعد الآن.
لا يمكنك حتى الكشف عن هويتك الحقيقية،
ولكنك بالتأكيد تتحدث بشكل كبير!
لا بأس. هيا، اكشف كل شيء!
لقد كنت أرغب في خلع
هذا القناع على أي حال.
اكشف أنني لست مون تاي كيونغ،
وأنني ابن الرئيس التنفيذي لشركة دويون،
هان كيونغ سو،
وأن هدفي هو الانتقام
من الرئيس مين دو سيك!
تقدم، اكشف كل شيء!
- أنت مجنون. لديك رغبة في الموت.
- أهلاً، كيم سون جاي.
الآن بعد أن عرفت من أنت حقًا،
لم يعد لدي ما أخاف منه.
هل تريد أن تعرف لماذا؟
لأنه بدون السيدة جانج،
ومين كيونج تشاي، وحتى سي ري،
أنت غير قادر على
فعل أي شيء بمفردك.
وأنا أعلم ذلك جيدا.
ماذا قلت؟
لعنة عليك...
لعنة عليك!
(الحلقة 109)
لماذا فعلت ذلك؟
ماذا لو كشف
هوية والديك حقًا؟
لا يهم.
الرئيس مين عاجز.
وأما بالنسبة لمين كيونغ تشاي،
طالما أنني لا أقف في طريقها،
إنها ستختار تجاهل الأمر.
هناك شيء غير صحيح معه.
لقد رأيته يخلع
خاتم خطوبته في وقت سابق.
وهذا يعني أنه مستعد
لإنهاء ارتباطه مع مين كيونج تشاي.
ومن ثم يصبح واضحا ما يحدث.
كان مين كيونغ تشاي والسيدة جانج
يخططان لقطع علاقتهما.
ويبدو أن كيم سون جاي قد
اكتشف الأمر بطريقة أو بأخرى.
والآن أصبح متقدما بخطوة واحدة عن
المرأتين...
الذين يحاولون التخلص منه
من خلال القيام بالخطوة الأولى.
بالإضافة إلى ذلك، فهو يحمل
الآن بطاقة غير متوقعة، سي ري.
من المرعب حتى التفكير
في أن نصبح عائلة معه مرة أخرى.
لن اسمح بحدوث ذلك .
كان إيذاءك مرةً كافيًا.
لن أسمح له بإيذائك مرةً أخرى.
كما قلت،
كيم سون جاي لا يستحق عائلة.
الشخص الذي يعرف فقط كيفية استخدام الناس
ولا يعرف كيفية تقديرهم ...
مُقدَّرٌ له أن يعيش ويموت وحيدًا.
إنه النظام الطبيعي للأمور.
بالنسبة لشخص مهووس، فهو يمتلك قوة حقيقية.
لعنة عليك.
- ماذا هناك؟
- أين أنت؟
تعال إلى مكتبي الآن.
(توزيع)
ماذا حدث لوجهك؟
وإذا فكرت في الأمر،
هل ذهب خاتم خطوبتك أيضًا؟
لقد أزلته للتو للحظة.
من ضربك؟
لم أتعرض للضرب، بل
هو من تعرض للضرب.
إذًا، لقد تشاجرتَ بالتأكيد.
من كان؟
هل كان مون تاي كيونغ؟
ما هذا يا طفلين؟
على ماذا كنتما تتشاجران؟
بصراحة، لو كنت ستقاتل،
لكان عليك الفوز. لماذا تعرضت للضرب؟
(توزيع)
ما الذي حدث له على الأرض؟
نعم أمي.
ماذا؟ كيم سون جاي يتصرف بشكل سيء؟
شجاعته.
لا أعلم
ماذا حدث له في الآونة الأخيرة.
حتى أنه خلع خاتم خطوبته.
هل خلع الخاتم؟
نعم.
إنه لم يعد حتى يضغط علينا
للزواج بعد الآن.
إنه كأنه
شخص مختلف تماما.
إذا كان يتصرف بهذه الطريقة، فهذا يعني
أنه مصمم على إنهاء الخطوبة.
إذن لماذا لا يغادر
بدلاً من أن يسحب قدميه؟
هل لديه ورقة رابحة أخرى في جعبته؟
حسنًا، لقد حددتُ موعدًا
لاجتماع المساهمين للأسبوع القادم.
حسنًا، عليك تحديد
موعد كهذا.
وإلا فإن الأمور سوف تتجه إلى الوراء.
وتأكد من إبقاء
أعضاء مجلس الإدارة على خط واحد ...
حتى لا يقولوا أشياء سخيفة.
إذا سأل أحد
عن الرئيس مين دو سيك،
أخبرهم أنه يتعافى
في مكان يتمتع بإطلالة جميلة.
وأثناء ذلك،
قم بتغيير مواد التأسيس.
قم بالتحضير مسبقًا
حتى تتمكن المقالات والأشخاص من...
تمهيد الطريق أمام سي ري ليصبح
رئيسًا من الجيل الثالث.
بالتأكيد. سأفعل كما قلتِ يا أمي.
لا أريدك أن تبقى
في مقعد الرئيس لفترة طويلة.
- ماذا تقصد؟
- لا تفهم ذلك؟
أنت مجرد حجر عثرة بالنسبة لسي ري،
لا أكثر.
استمتع بأن يُطلق عليك لقب "رئيس"
لعدة سنوات،
ثم سلم المنصب إلى سي ري.
(توزيع)
أنا أعلم أن سي ري هي من لحمها ودمها،
ولكن هيا.
إنها في العشرين من عمرها فقط.
ماذا يمكنها أن تعرف؟
وبالإضافة إلى ذلك،
لماذا يجب علي أن
أسلمه على الفور؟
- هل هناك خطب ما؟
- هل يمكنني رؤيتك في مكتبي لدقيقة؟
هل لديك شيئا لتقوله؟
هناك شيء أحتاج إلى معرفته،
ولكن بما أنك لا تبدو راغبًا في إخباري به،
- قررت أسألك بنفسي.
- طيب. اسألني الحين.
مناقشة مستقبلي مع الشركة...
أليس هذا محادثة على الهاتف؟
فقط اذهب إلى الموضوع.
أنا مشغول بما فيه الكفاية.
هل أنت مشغول بالدعوة إلى اجتماع المساهمين؟
حتى تتمكن من طردني.
ثم؟
هل كنت تعتقد أن العيش في نفس المنزل،
والعمل في نفس الشركة،
كأم وابنتها في الخاص،
وكرئيسة ومرؤوسة في العلن...
هل ستستمر إلى الأبد؟
عندما يكتشف الرئيس لاحقًا
ما فعلته عندما كان فاقدًا للوعي،
إنه لن يترك الأمر هكذا.
ألا تدرك أنه ليس من حقك
أن تقلق بشأن والدي الآن؟
لماذا تقلق المرأة المطلقة
بشأن زوجها السابق؟
لا ينتهي الطلاق
بمجرد توقيعك على بعض الأوراق.
لا بد أنك لا تعرف ذلك لأنك
لم تمر بواحدة،
ولكن تقديمها مطلوب.
يا للأسف!
لقد قدّمتُ الأوراق منذ فترة.
إذن أعتقد أنني أصبحت غريبًا تمامًا
بالنسبة للرئيس الآن؟
- بما أن كل شيء تم معالجته بشكل قانوني.
- أليس هذا هو الهدف؟
هل سبق وأن طعنك
شخص تثق به في ظهرك؟
ستكتشف شعورك.
سيزداد الألم ضعفًا.
ما الذي تعتمد عليه
ويجعلها مغرورة إلى هذا الحد؟
أين أنت؟ تعال إلى مكتبي الآن.
ما هذا؟
إنه يتعلق بأبي ولوسيا.
أنت متأكد من أنك قمت بتقديم
أوراق الطلاق، أليس كذلك؟
بالطبع. أنا متأكد من
أنني أخبرتك أنني اعتنيت بالأمر.
إذن ماذا تتحدث عنه؟
لماذا؟ هل هي تقترب منك؟
تتصرف كأنهما ما زالا متزوجين.
إنها مغرورة جدًا بنفسها.
هل لديها شيئا في جعبتها؟
الورقة الوحيدة التي يمكنها أن تلعبها
هي استيقاظ والدي،
ولكن هذا مستحيل.
هل أنت متأكد تمامًا من
أنك تعاملت مع كل شيء بشكل صحيح؟
بالطبع.
لم تتغير على الإطلاق.
تاي جو.
ما رأيكم؟ هل سيكون من الأفضل
لسي ري أن يعيش هذا الرجل...
أو إذا مات؟
لا أعرف.
كيف يمكنني أن
أقرر ذلك الآن؟
أنت محق. الأمر كله بيد القدر.
ليس من حقنا أن نقرر، أليس كذلك؟
استمع هنا، الرئيس مين دو سيك.
أنت لا تزال هنا لأنني
لم أقرر بعد ماذا سأفعل معك.
إنه ليس من طيبة قلبي.
سيتم تحديد مصيرك قريبًا بما فيه الكفاية،
لذلك لا تستيقظ.
فقط استمر في النوم بعمق
كما تفعل الآن.
بمجرد أن يقرروا
ما إذا كانوا سيقتلونني أو يتركونني أعيش،
سيتصرفون فورًا. هل هذا كل شيء؟
كل ذلك من أجل جعل سي ري الرئيس الجديد لمينغانغ.
إذن لا يمكنني أن أتحمل هذا الأمر مستلقيا.
ماذا تشاهد باهتمام شديد؟
الأخبار الدولية.
على ما يبدو، كان هناك طفل متبنى
لم يكن يعرف حتى أنه متبنى.
ثم وجدوا أمهم الحقيقية
فذهبوا ورحلوا ليكونوا معها.
لقد تخلوا للتو عن أمهم
التي ربتهم لمدة 20 عامًا بين عشية وضحاها.
- هل حدث هذا حقًا؟
- أعتقد أن الدم أكثر سمكًا من الماء.
ولكن ماذا يمكنك أن تفعل
عندما يريدون أن يكونوا مع دمائهم؟
فماذا حدث للأم المتبنية؟
يقولون أنها وضعت زهرة في شعرها.
وضعت زهرة في شعرها؟
وهذا يعني أنها أصبحت مجنونة.
أعني أنها كانت تحب هذا الطفل طوال حياتها
كما لو كان طفلها.
إذا ذهبوا إلى أمهم الحقيقية في الليل
دون تفكير ثانٍ،
بالطبع ستصاب بالجنون.
كيف لا؟
الخير.
السيدة سي ري، بغض النظر عما يحدث،
لا يمكنك التخلي عن السيدة كيونغ تشاي.
لا يمكنك خيانتها!
ما الذي حدث لك في الآونة الأخيرة؟
- لماذا أخون كيونغ تشاي؟
- بالضبط!
اعتمادًا على ما تفعله من هنا فصاعدًا،
ربما أستطيع على الأقل أن أخفف من شعوري بالذنب قليلا.
هل فعلت شيئا خاطئا؟
أنا محبط جدًا!
هذا الأمر يُجنِّني.
هذا الضغط سوف يكون
سبب موتي.
هل يوجد حقل من القصب في مكان ما؟
كل ما أحتاجه هو أن أصرخ
"الملك لديه آذان حمار!"
ماذا يحدث معك؟
هل لديك سر أو شيء من هذا القبيل؟
أنت سري.
وجودك ذاته...
هو سر دفنته لمدة عشرين عامًا،
مثل عقاب من السماء.
ها أنت ذا مرة أخرى.
لماذا في الآونة الأخيرة عندما تراني،
هل تشعر بالدموع في عينيك
أو تفقد الوعي أو تتنهد؟
على أي حال.
وعدني.
أنه مهما حدث،
فلن تترك السيدة كيونغ تشاي أبدًا.
تمام؟
في اجتماع المساهمين الأسبوع المقبل،
مين كيونج تشاي، بصفته المساهم الأكبر،
سأقدم اقتراحًا لإقالتي،
ومن المرجح جدًا أن يتم تمريره.
إذا كان من الممكن ممارسة الأسهم الخاملة للرئيس مين
في وقت كهذا،
بإمكاننا بسهولة أن نقلب
هذا الوضع برمته.
ولكن ليس لدينا أي فكرة
عن الحالة التي وصل إليها الرئيس مين.
لا تقلق كثيرا.
أنا هنا بجانبك.
نحن الاثنان...
جئنا هنا من أجل الانتقام الخاص بنا،
دون أن نعرف بعضنا البعض.
لقد مررنا بالكثير معًا...
وأصبحوا يفهمون
آلام بعضهم البعض.
حتى أننا بكينا معًا
من باب الشفقة على بعضنا البعض،
وهكذا وصلنا إلى هذا الحد.
سواء كانت سي ري ابنتك البيولوجية
أو كان كيم سون جاي والدها الحقيقي،
لن يتغير شيء بيننا
كانت والدتي بالتبني تقول دائمًا...
"الطفل الذي تأخذه إلى قلبك
يصبح طفلك."
لقد كنتِ والدة مي سو
حتى النهاية،
وأنا ممتن جدًا لذلك.
فكر في سي ري
كأنها حصلت على ابنة أخرى،
وليس كأنني فقدت مي سو.
أعتقد أن هذا هو السبب الذي يجعلني أحبك، تاي كيونغ.
أنت تحبني؟
لم تتمكن من معرفة ذلك؟
لم أكن لأصل إلى
هذا الحد لولا ذلك.
لقد كانت هناك أيام أكثر حيث بكيت
من الأيام التي ابتسمت فيها،
لكنك كنت دائمًا هناك،
تحميني مثل الصخرة.
الخير.
أنتما الاثنان تتصرفان بكل حب
في المكتب، أليس كذلك؟
ما الذي تفعله هنا؟
ربما لم تكن قبضتي مقنعة بما فيه الكفاية.
أنت لا تُصدّق.
حتى مع وجود الرئيس مين في حالته،
ليس لديك الحق في التواجد هنا
والاستمرار في هذا الأمر.
وما الذي يعطيك الحق؟
انظر، إذا كنا نتحدث عن الأمور الفنية، فإن
الرئيس مين هو زوجها القانوني،
لذا سأعطيك ذلك.
لكنني كنت رجلها الأول،
وأنا الأب البيولوجي لسي ري.
فمن أنت؟
إذا كنت هنا فقط لتقول هراءً،
فاخرج.
لا تقلق، سأتولى هذا الأمر.
دعونا نأخذ هذا خارجا.
يجب أن تعرف
أنني بالكاد أستطيع أن أتحمل الأمر في الوقت الحالي.
أنا أحمي زوجتي وابنتي،
لذلك أنا ألتزم الصمت.
ليس لأنني خائفة منك.
امرأتك؟
طفلك؟
لو كان لديك أي خجل
فلن تجرؤ على قول ذلك.
إنها حقيقة أن هذه المرأة ملكي.
لم تكن مع أحد قبلي.
كنت أولها.
و سي ري؟ هل أحتاج إلى قول المزيد؟
إنها صورتي المطابقة
في كل شيء.
من المؤسف كيف يتمسك بعض الناس
بروابط الدم الخاصة بهم.
أنا أحبها.
إلى درجة أن أسفي الأكبر هو
عدم إيقاف زواجها من الرئيس مين.
لم أستطع إيقافها.
لأنها كانت يائسة
للانتقام لابنتها.
لقد كانت وكأنها فراشة
مرسومة على لهب،
مع العلم أنها سوف تُدمر.
إذن ما هي وجهة نظرك؟
أنت تعرف ماذا كنا لبعضنا البعض.
لهذا السبب انتهيت من الندم.
ربما كنت أول رجل لها،
ولكنني سأكون آخرها.
لا يمكنك حقًا معرفة
أنني أتراجع الآن، أليس كذلك؟
كلمة واحدة مني ستقضي عليكما.
كلمة واحدة مني،
ونفس الشيء ينطبق عليك.
السيدة جانج في صفك لأنها
تعتقد أن سي ري هي من لحمها ودمها.
ولكن ماذا يحدث عندما تكتشف أن
سي ري هي في الواقع من لحمك ودمك؟
لا أستطيع أن أكون متأكدًا،
ولكنني أراهن أنها ستأتي إليك أولاً.
هل تعلم لماذا لم نكشف...
حقيقة
أنك الأب البيولوجي لـ سي ري؟
لأنه إذا اكتشفت سي ري ذلك،
فإننا نعلم مدى الألم الذي سيصيبها.
أنا لست حتى قريبة،
ولكنني أشعر بالقلق بما فيه الكفاية بشأن هذا الطفل...
لأبقي فمي مغلقا.
بالنسبة لك، والدها،
استخدام هذا كوسيلة ضغط هو أمر خاطئ تمامًا.
ماذا جرى؟
هل ضربت على العصب؟
أرى أنه ليس لديك ما تقوله.
(توزيع)
- معذرةً على التأخير. إليكم عرضنا الجديد.
- حسنًا. بالمناسبة،
أريد منك أن تقوم بمهمة بالنسبة لي.
بالتأكيد، ما هو؟ أي شيء لك.
أريد منك التحقق من
تسجيل زواج أبي ولوسيا.
أريد أن أعرف بالتأكيد
ما إذا كان طلاقهما قد تم بشكل نهائي.
انتظر، أليس هذا ما تركته للمحامي كيم
ليقوم به؟
لا بد أنه تعامل مع الأمر.
هذا الرجل سيفعل أي شيء من أجلك.
هذا ما كنت أعتقده،
لكنه كان يتصرف بغرابة في الآونة الأخيرة.
مستحيل.
السماء سوف تسقط
قبل أن يخونك.
مع ذلك، تحقق من ذلك بالنسبة لي على أية حال.
ولكن أليست هذه المعلومات
متاحة فقط للأشخاص المعنيين؟
ولهذا السبب أنا أطلب منك
أن تكتشف ذلك.
هل يجب علي أن أفعل كل شيء بنفسي؟
أنا منشغل بالتحضير
لاجتماع المساهمين الأسبوع المقبل.
حسناً، فهمت. سأبحث في الأمر.
ما الذي تفكر فيه بشدة؟
هل يمكنك البحث في سجلات زواج شخص ما
إذا لم تكن أنت ذلك الشخص؟
من تتحدث عنه؟
تريد كيونغ تشاي مني أن أتحقق ما إذا كان أبي
وتلك المرأة قد تم طلاقهما على الورق حتى الآن.
أنا متأكد من أن المحامي كيم
تعامل مع كل هذا.
هذا ما قلته.
لكن على ما يبدو،
سون جاي كان يتصرف بغرابة.
على أية حال، كيف يمكنك معرفة
هذه الأشياء؟
سأكتشف ذلك لك.
المخرج أوه يمكنه أن يفعل ذلك في لمح البصر،
لذا اترك الأمر لي.
هل كنت تستريح؟
سي ري.
ماذا علي أن أفعل معك؟
هل يجب أن أكون سعيدًا
لأنني وجدتك، حتى الآن؟
أم يجب أن ألومك على موت مي سو،
التي ربيتها كابنتي،
وأكرهك بسبب ذلك إلى الأبد؟
أمي، لقد كنت أفكر.
يتعلق الأمر بما اقترحته في المرة السابقة.
أريد الحصول على وظيفة بدوام جزئي.
لن يكون الأمر سهلاً، كما تعلم.
هل أنت متأكد من قدرتك على التعامل معه؟
إنه أفضل من الجلوس
في المنزل دون فعل شيء.
بالإضافة إلى ذلك، ربما سأتعلم شيئًا أو شيئين
من خلال التفاعل مع الناس.
طوال حياتي، كنتُ "السيدة سي ري" فقط.
لم أفعل شيئًا لنفسي قط.
لذلك سأحاول ذلك.
هذه فتاتي.
يبدو أن هذا الشاب الموجود في تلك الغرفة
يعتبر شخصية مهمة جدًا في شركته.
من أين جاء ذلك؟
الرئيس التنفيذي ورئيس مجلس الإدارة
هما الأهم.
المخرج ليس شيئاً مميزاً.
قال جا كيونغ...
الحماة الشابة،
التي تتولى منصب الرئيس بالنيابة،
اعتمدت بشكل كبير على هذا الشاب.
ما هذا النوع من
القصة السخيفة والسخيفة؟
إذا كان عليها أن تعتمد على شخص ما،
فيجب أن يكون جي سوب.
لماذا غريب تماما؟
وهذا يدل فقط على مدى قدرته
وحسن طبعه.
مهما كان عظيماً،
لا ينبغي لها أن تتصرف بهذه الطريقة.
زوجها يرقد على فراش الموت
ماذا لو كان هذا سيبدأ بعض الشائعات السيئة؟
إشاعات سيئة؟ مثل ماذا؟
مثل رجل وامرأة يجتمعان معاً؟
لم أرى قط
رجلاً وامرأة يقتربان من بعضهما البعض إلى هذا الحد...
بدون مشاكل في البدء.
وهي امرأة شابة، أليس كذلك؟
وبهذا المعدل،
فمن المؤكد أن فضيحة ضخمة ستندلع.
أوه، من فضلك. يجب عليك التحدث.
- هل تعتقد أنه يشبهك في أي شيء؟
- ماذا عني؟
لقد غضضت الطرف مرارا وتكرارا،
سواء كنت أعرف ما كان يحدث أم لا.
مثل هذا الشيء كله معك
ومع السيدة ستيلا، أو أيا كان اسمها.
زوجتي العزيزة،
لماذا تذكرين هذا الآن؟
علاقتنا مهنية بحتة،
لا علاقة لها بالرومانسية.
أوه، بالتأكيد. بالطبع، إنها ليست قصة حب.
ما هي المرأة المجنونة التي تريد علاقة رومانسية
مع هذا الكوب الخاص بك؟
مجرد أحمق مثلي ليس له ذوق.
لو لم تكن هذه التجاعيد،
لكان لدي نساء يقعن في كل مكان فوقي.
وتوقفوا عن جرّ السيدة ستيلا إلى هذا الأمر.
فهي ليست من هذا النوع من النساء.
إنها أنيقة، فاخرة، وجميلة.
يا إلهي.
هل تحبين الأناقة؟
على أية حال، يمكنك فقط تجربة أي شيء
مع هذه المرأة، سواء كان رومانسيًا أو غير ذلك.
وسوف تراني آتي إليك
بكل ما أملك.
سوف آتي إليكما!
وشو بتعمل؟ بتضربني برأسك؟
بهالطريقة؟
- كيف لم تتأذى؟
- لقد بنيت التسامح!
الخير...
أهلاً، سي ري. أنا أمي.
يتعلق الأمر بما تحدثنا
عنه الليلة الماضية.
لقد ذكرت أنك تريد
الحصول على وظيفة بدوام جزئي.
لم تغير رأيك بشأن هذا الأمر،
أليس كذلك؟
بالطبع لا.
هل كنت تعتقد
أنني سأغير رأيي بين عشية وضحاها؟
حسنًا. إذن تعال إلى المكتب اليوم.
لقد وجدت بعض الأماكن،
وسأقوم بإعدادك
حتى تتمكن من البدء على الفور.
اليوم؟ فوراً؟
لماذا؟ لا تريد ذلك؟
لا، ليس هذا هو الأمر. سأكون هناك.
إذن، أين يجب أن أقابلك لاحقًا؟
انا اعرف هذا المكان.
حسنًا، سأراك هناك لاحقًا.
جدتي؟ لماذا تتصلين مرة أخرى؟
يمكنك على الأقل أن تبدو سعيدًا لسماع كلامي.
ما الأمر مع هذا الموقف؟
سألتك ماذا تريد.
لقد أردت فقط رؤيتك.
هل تريد أن نلتقي؟
سأشتري لك شيئًا لذيذًا. هيا.
لا أستطيع اليوم.
عليّ أن أذهب لمقابلة أمي لاحقًا.
أمك؟
لماذا تقابلها في الخارج؟
تراها في المنزل طوال الوقت.
هذا ليس من شأنك.
على أية حال، أنا أعلق.
لوسيا، ماذا تفعل على الأرض؟
لا تخبرني...
إنها تخطط لإيذاء سي ري،
أليس كذلك؟
تاي جو، اذهب إلى منزل سي ري
وتتبعها من أجلي.
طلبت لوسيا مقابلتها.
اكتشف ما الذي يخططان له.
بالتأكيد.
انتظر، هل تريد مني أن أكون خادمًا هنا؟
لماذا؟ هل تعتقد أنك لا تستطيع التعامل مع الأمر؟
هل تعتقد أنك جيد جدًا في هذا الأمر
لأنه عمل شاق؟
لا، ليس هذا.
لم أفعل شيئا مثل هذا من قبل.
لا أحد يولد وهو يعرف
كيفية القيام بهذه الأشياء.
الكثير من الناس يقومون بهذا النوع من العمل
لدفع تكاليف الدراسة...
أو دعم أسرهم.
على الأقل ليس عليك أن تقلق
بشأن ذلك.
اعتبرها بمثابة تجربة حياتية
وجربها.
إلى متى؟
لأطول فترة ممكنة.
هل يجب علي أن أرتدي هذا؟
نعم.
لن تدومي طويلاً بهذه الكعب العالي،
ستلتوي كاحلك.
قم بتغيير الحذاء إلى حذاء رياضي مريح.
إذن ما هو الأجر؟
عشرة دولارات في الساعة؟
ماذا؟
أستطيع أن أعمل بجد طوال الشهر
ولا أستطيع حتى شراء حقيبة يد واحدة.
ماذا؟ ماذا تفعل سي ري؟
خدمة الطاولات في بعض المقاهي الصغيرة؟
وكل هذا بعشرة دولارات في الساعة فقط؟
- يبدو أنها مصممة على ذلك.
- تلك الساحرة المجنونة!
من هذه التي تُرهق فتاتي حتى النخاع؟
إنها ثمينة جدًا لهذا الحد!
الآن بعد أن أصبحت رئيسة بالنيابة،
فهي في رحلة قوة كاملة.
تاي جو، هذا كل شيء.
خذني إلى شركة مينغانغ للتوزيع.
- لرؤية لوسيا؟
- هل ستتوقف عن مناداتها بهذا الاسم؟
(توزيع)
ما هذا فجأة؟
"عندما تغيب القطة، تلعب الفئران."
هذا أنت بالضبط.
فقط لأن مين دو سيك في تلك الحالة،
هل تعتقد أنك شخص ما الآن؟
جالسا هناك في مكتب الرئيس،
سماع الناس يخاطبونك
باعتبارك الرئيس بالإنابة،
هل تعتقد أن العالم بين يديك
؟
انتبه لما تقوله
أنتَ من يجب أن يُشاهده.
ماذا فعلتَ بـ سي ري؟
يجعل دمي يغلي فقط أن أعلم
أنك تراها صباحًا ومساءً في المنزل.
ألا تشعر بالأسف على تلك الفتاة...
من تتبعك مثل أمها الحقيقية،
بينما كنت تخفي مخالبك
مثل الثعلب المستعد للانقضاض؟
ألا تشعر بالأسف عليها؟
عندما تكون والدتها هي أختها في الواقع،
فلا يمكنها أن تناديها بأمي؟
ومع ذلك، ماذا فعلت لطفل مثله ؟
جعلها تعمل نادلة؟
من تعتقد نفسك؟
من قال لك أنك تستطيع أن تجعل حفيدتي
تقوم بمثل هذه المهمة الشاقة؟
- من تظن نفسك بالنسبة لفتاتي؟
- من فضلك توقف.
من تعتقد نفسك...؟
قلت هذا يكفي!
أتركني!
سي ري ليست فتاة خاصة بالنسبة لك.
لذا، من فضلك توقف.
ماذا تتحدث عنه؟
(توزيع)
سمعت أنك تتساءل
عما إذا كان أبي ولوسيا مطلقين قانونيًا،
وإذا كان كل شيء قد تم الانتهاء منه، أليس كذلك؟
هل هذا ما قاله لك جي سوب؟
يتوجب عليك أن تطلب
هذا النوع من الخدمة من الشخص المناسب.
كأنه لن ينظر إلى الأمر فعليًا.
فهل نظرت في الأمر بدلا من ذلك؟
ثم انتقل إلى الموضوع.
إذن ما هو الحكم؟
لسوء الحظ، هذه ليست الأخبار
التي كنت تأملها.
لا يزال الأب ولوسيا متزوجين قانونيًا،
لذا إذا توفي الأب،
الشخص الذي يقف
ليرث الجزء الأكبر من الميراث
هل لا تزال تلك المرأة؟
ماذا؟
هل هذا صحيح حقا؟
انظر بنفسك.
(شهادة الزواج)
(الاسم: مين دو سيك، الزوج: جونغ لوسيا)
أوه، التوقيت المثالي.
اشرح لي هذا الآن.
أخبرني لماذا هذين الاثنين لا زالوا متزوجين!
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
أنا أفعل الأشياء بطريقتي
في حياتي والسنوات المتبقية.
بدايتي الجديدة
تتضمن بايك سول هي وكيم سي ري.
السيدة جانج فقدت عقلها الآن.
إذا تركناها تستمر على هذا النحو،
فإن شيئًا أسوأ بكثير سيحدث.
يتعين علينا أن نمنع السيدة جانج
من الخروج عن المسار.
قالت لوسيا أنها سوف
تبلغ عني للشرطة.
إذا أبلغت عنك، فليكن.
إذا لم يعجبك ذلك،
فما عليك إلا أن تخبرنا أين هو الرئيس.
أنت تعرف بالضبط ما أنا على وشك أن أقوله
لسي ري عن لوسيا، أليس كذلك؟
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)